Review Film "Ready Player One"

Film ini menceritakan tentang kehidupan pada tahun 2045 di dunia yang menjadikan game sebagai bagian dari kehidupan masyarakatnya. Salah satunya seorang remaja yang hidup di daerah kumuh yaitu Wade Watts, ia bermain dunia game virtual reality dan salah satu game yang banyak dimainkan masyarakat yaitu game OASIS.
Game OASIS ini merupakan game petualangan memecahkan teka-teki "easter Egg" yang diciptakan oleh James Halliday. Dengan berhasil melewati setiap game maka akan meraih tiga buah kunci yang dapat membuka pintu untuk mendapatkan "easter Egg". Orang yang berhasil mendapatkan "easter Egg" maka ia akan menjadi pewaris OASIS.

Semua orang berusaha mendapatkan "easter Egg" tersebut akan tetapi belum ada yang berhasil, sampai-sampai ada perusahaan yang bernama IOI yang di pimpin oleh Nolan Sorrento juga ingin menguasai OASIS. 

1. What are "Game Elements" you can find on the movie ?

Game Elements yang ditemukan dalam film ini seperti :
	- General : Theme, Narrative, Strategy, Scarcity, Flow, Fixed Rewards Schedule
	- Socialiser : Team, Social Status, Social preasure, Competition
	- Achiever : Challenges, Learning, Quest, Levels/Progress, Boss Battles
	- Free Spirit : Costumisation, Easter Egg
	- Philantropist : Care Taking, Gifting/Sharing, Collaction, Knowledge Share
	- Player : Leaderboards, Point, Virtual Economy
	- Disruptor : Anonymity, Anarchy
	
2. What if Wade decided to join IOI, what would happened with his quest of the treasure ? would he ended up leading the world ?


Jika Wade memutuskan untuk bergabung ke IOI, ada dua kemungkinan. Kemungkinan pertama dia tidak akan berhasil menemukan easter egg karena sebagian pengetahuan untuk mendapatkan kunci Wade mengetahuinya dari orang yang sangat kontra dengan IOI yaitu Samantha. Kemudian berarti Wade dan tim IOI akan mengahadapi tim Samantha untuk menguasai OASIS.
Kemungkinan kedua dia akan berhasil mendapatkan easter egg akan tetapi dia tidak dapat memimpin dunia karena menjadi bawahan Nolan Sorrento yang begitu mengincar OASIS. Wade hanya dimanfaatkan IOI.

3. What kind of "Game Element" you suggest to make the movie more interesting ? explain why.
Film ini sudah sangat menarik dengan berbagai macam game element didalamnya. Menurut saya jika film yang terdapat game element "Time Preasure" ini akan membuat lebih menarik dan tegang, karena semuanya akan berlomba-lomba menyelesaikan secepat mungkin. 